1.3 Faça uma pesquisa sobre o anti-pattern chamado RBAR - Row By Agonizing Row.
Explique com suas palavras do que se trata.
R: RBAR(Linha por Linha Agonizada) é uma consequência de quando se programa estritamente de forma procedural, ou seja, cada código 
ser feito em forma de um passo a passo para o computador. Isso em uma abordagem orientada a conjuntos, seria feito somente através 
da especificação do que se busca, ao invés de especificar o passo a passo de como encontrar. Essa abordagem, é muito comum de ser 
feita por programadores sem muita experiência e em bancos menores, e apesar de não ser por si uma indicação de codificação ruim, 
traz vários problemas conforme o crescimento do banco de dados. Como, por exemplo, uma lentidão nos processos, que conforme o passar do 
tempo, vai se tornando cada vez maior.